Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
PAHLAWAN DI SEBELAH
DRAMA INI ADALAH KARYA FIKSI.
SEMUA KARAKTER, PROFESI, TEMPAT,
PERUSAHAAN, ORGANISASI,
KELOMPOK ETNIS DAN KEGIATAN BUKANLAH YANG NYATA.
SEMUA ADEGAN ANAK-ANAK DAN HEWAN DIFILMKAN
DENGAN AMAN DI BAWAH PENGAWASAN AHLI.
Ini saya. Situsnya bersih.
Anak-anak menuju ke lantai dasar.
Periksa bagian luarnya.
Sierra-Kilo. Bagian luarnya bening.
Anak-anak telah tiba di lantai dasar.
Pria dengan ransel sedang bergerak.
Ayah.
Do-yeon.
Do-yeon!
Ayah!
Ayah.
Do-yeon!
Ya ampun.
Tunggu.
Mengapa kamu tidur di kamarku?
Kasihan Ayahku. Apa Ibu marah lagi padamu?
Kasihan dia.
Tidak, aku datang untuk menemuimu
dan tertidur.
Apakah kamu merasa tidak enak badan?
Tidak, aku tidak sakit. Perutku sakit.
Karena kamu sangat berat.
Ayo bangun sekarang.
Kita harus bangun
dan mengantarmu ke taman kanak-kanak.
- Mandilah.
- Oke.
Sebuah bilik ATM di Kiyun-si
meledak tadi malam,
GAS BUTANA, BOKONGKU
membunuh orang asing di dalam bilik.
Polisi mengatakan dia membeli gas butana
di toko swalayan terdekat,
lalu memasuki bilik ATM,
yang langsung meledak hebat.
Bilik ATM yang dimaksud telah
hancur total.
Dua warga sipil di dekatnya menderita
luka ringan akibat partikel yang beterbangan.
Korban baru saja tiba di Korea
dengan visa jangka pendek
- dan telah bekerja di pabrik
- Ya ampun.
- di pinggiran Kiyun-si...
- Beruntunglah kamu baik-baik saja.
Kamu seharusnya membuang sampah.
Apa yang kamu lakukan?
Sudah kubilang aku hanya jalan-jalan.
Bagaimana saya bisa menduga terjadinya ledakan?
Benar-benar bencana. Dan kami baru saja pindah.
Undang rekan kerja Anda
ke pesta pindah rumah.
Pesta pindah rumah?
Jika kasus Sullivan ditutup,
dan harga perumahan anjlok...
Pokoknya, kamu harus tetap bekerja
sampai Do-yeon kuliah.
Saya akan menyelenggarakan pesta pindah rumah
dan membuat atasan Anda terkesan.
Kedengarannya seperti rencana besar.
Aku pikir kau hanya ingin
menginterogasi rekan-rekanku.
Haruskah saya memulai hari menyenangkan lainnya
dengan memenangkan roti itu?
Gas butana, pantatku.
Mereka memiliki kekuasaan atas outlet berita
dan bahkan memobilisasi militer.
ARMY18 8285
Mungkinkah dia seorang prajurit yang melarikan diri?
Seorang asing dengan senjata teredam,
yakni MK 2.
Apakah dia seorang teroris? Di Korea?
Atau seorang desertir?
Hanya dalam beberapa jam,
mereka membersihkan semuanya,
menentukan penyebab ledakan,
dan bahkan membawa ATM baru.
Hore untuk Korea.
Tidak ada negara yang lebih cepat dari kita.
Benar, kan?
Tidak, bukan itu.
Semua ini sungguh mencurigakan bagiku.
Memang cepat sekali, tapi mencurigakan.
Apakah kamu ingat warna apinya?
kapan ledakan itu terjadi tadi malam?
Warna apinya?
Api dapat memiliki berbagai macam warna.
Apakah itu merah atau kuning?
Saya panik dan segera merunduk.
Bagaimana saya bisa melihat warnanya?
Saya harus mulai bekerja.
Benar, hanya prajurit dari unit utama
yang mengetahui perbedaan warna.
Tetapi Anda bahkan tidak bertugas di militer,
jadi bagaimana Anda tahu?
Gas butana, pantatku.
LAPORAN KECELAKAAN
DI PERSIMPANGAN KIYUN
HWANG SEOG-WAN, USIA 41,
PENGANTAR, KARYAWAN TOKO PARUH WAKTU...
Selamat pagi, Santo Choi.
Saya baik-baik saja, terima kasih. Bagaimana dengan Anda?
Baik, terima kasih.
Benar-benar kejutan.
Anda menyelesaikan laporan kemarin
tanpa kesulitan.
Wajahmu. Apa kau terlibat perkelahian?
Apakah istrimu memukulmu?
Apakah kamu tidak melihat berita?
Tentang ledakan gas butana
di Persimpangan Kiyun.
Aku ada di sana.
Ini bekas lukaku karena bertahan hidup.
Anda ada di berita?
Sungguh seorang selebriti.
Lingkungan itu sungguh kacau.
Ledakan mobil suatu malam,
lalu ledakan gas butana di malam berikutnya?
Ada apa sebenarnya ini?
Mereka membiarkan anak ini keluar.
Anak yang mana?
Pria yang menabrak putri Sullivan.
Saya sudah menduganya, karena dia adalah putra
Ketua Majelis Nasional,
dan tentu saja, dia lepas dari tanggung jawab.
Tidak mengherankan di sana.
Apakah keputusan akhir sudah keluar?
Ya, baru saja.
Hukum dan ketertiban, omong kosong.
PUTUSAN AKHIR KASUS JAMES SULLIVAN
MAHKAMAH AGUNG MEMUTUSKAN Tn. KWON TIDAK BERSALAH
Aku dikutuk.
Dia datang!
- Dia datang!
- Dia keluar!
- Permisi!
- Halo?
- Di sini!
- Tolong katakan sepatah kata!
Bagaimana perasaan Anda tentang putusan akhir?
Apakah Anda berencana untuk mengajukan gugatan perdata?
Apakah Anda berencana melakukan pembalasan finansial
dengan membatalkan rencana investasi Anda?
Teman-teman, apakah Korea hanya soal uang?
Ayo pergi.
JAMES SULLIVAN YANG FRUSTASI BERKATA,
"TIDAK ADA KEADILAN DI KOREA"
TREN REAL ESTAT PEMBACA
James Sullivan membeli
sebidang tanah besar di Kiyun-si
untuk membangun pusat Asia di Korea.
Ya, hal ini menyebabkan pemerintah mengumumkan
rencana untuk membangun zona khusus
untuk wisata TI terbesar di Asia.
Tapi keputusan akhir hari ini.
Ya ampun, apa yang akan mereka lakukan sekarang?
Mengapa dia ingin berinvestasi di negara
yang membebaskan orang yang membunuh anaknya?
Aku tidak akan pernah melakukan hal itu seandainya aku jadi dia.
Jadi apa yang akan terjadi pada investor kecil
yang telah menginvestasikan seluruh milik mereka saat ini?
Tepat.
Bukankah rencana untuk zona khusus
akan menjadi sia-sia setelah Sullivan mundur?
Itu merupakan pukulan bagi investor kecil
yang mempercayai pemerintah.
Orang-orang malang itu.
ASURANSI VEOTIGO
Sudahkah Anda menemukan mobil yang terlibat
dalam kecelakaan di Persimpangan Kiyun?
Ada di tempat rongsokan umum.
Aku mau ke sana sekarang.
Bukan mobil klien kita.
Saya bertanya tentang mobil yang satunya.
Aku akan menemukannya, apa pun yang terjadi.
Jangan pergi kemana pun dan tunggu saja.
Seperti yang diharapkan dari jagoan kita.
Keren banget.
- Apakah aku keren?
- Ya.
- Benarkah?
Istri saya ingin menetapkan tanggal
untuk pesta pindah rumah.
Kedengarannya bagus.
Umumkan di grup obrolan perusahaan.
- Baik, Pak.
- Baiklah.
Tempat Rongsokan BONGBONG
Apa? Kenapa mobil satunya tidak ada di sini?
Menurutmu kenapa? Itu tidak ada di sini.
Namun catatan mengatakan
bahwa tempat ini membuang mobil-mobil itu.
Seharusnya ada dua mobil.
Kenapa cuma satu?
Tunjukkan saja padaku.
Saya tidak tahu tentang mobil
yang menabrak mobil korban.
Kami hanya mendapatkan mobil korban.
Itu tidak masuk akal.
Anda pasti tahu sesuatu.
Anda ada di sana.
Katakan saja padaku.
Kenapa kamu menggangguku?
Aku sibuk! Aku tidak tahu apa-apa!
Pergi ke arah sana, belok kiri,
dan Anda akan melihat mobil
dengan jendela pecah.
Saya tidak tahu bagaimana ledakannya,
tapi benar-benar kacau.
Periksa itu dan pergi.
Saya bukan pengemudi,
tapi aku terjun ke dalam api abu yang besar
untuk menyelamatkan orang lain--
Api abu.
Hati-Hati!
Apakah keduanya bom?
Pria...
Apa yang sebenarnya aku lakukan di jam segini?
Lututku.
Ke mana mereka pergi?
Suara tembakan?
Saya jelas-jelas mendengar suara tembakan.
Aku tahu itu. Aku benar.
Bajingan licik itu.
Dia pikir dia bisa membodohiku.
Bajingan kecil, tunjukkan wajahmu padaku.
Apa? Dia juga dibahas di sini?
Bagaimana ini masuk akal?
Sebuah kaleng gas butana dari sebuah toko
menyebabkan ledakan, yang mengakibatkan kematian
dan kerusakan parah pada bangunan.
Dan yang paling penting,
penduduk setempat ketakutan.
Oleh karena itu, saya akan mengajukan keluhan yang kuat.
ke produsen gas butana...
Omong kosong apa yang dia katakan?
Aku tahu. Seseorang meninggal.
Itu hal terpenting di sini.
Dia bilang kita ketakutan.
Jelas, ledakan itu
membuat mulutnya meledak juga.
Dia bersenang-senang, mengoceh terus.
- Siapa itu?
- Aduh.
- Halo.
Dia Na Eun-jae, seorang anggota kongres.
Anda tidak punya pekerjaan hari ini?
Aku sedang ada urusan.
- Begitu.
Saya diberitahu saya bisa bertemu Petugas Park di sini.
Petugas Park? Itu dia.
- Aku mengerti.
- Ya.
Apa yang mereka lakukan?
Entahlah. Mungkin cuma ngobrol.
Jika gas butana yang menjadi masalahnya,
dia seharusnya pergi ke pabriknya.
Mengapa dia menggonggong di sini?
Dia hanya mencoba membantu
sebagai anggota kongres.
Bersikaplah sedikit lebih baik.
Tepat sekali. Bagaimana dia mencoba membantu?
Bukannya dia melakukan
apa yang seharusnya dilakukan.
Permisi!
Hai.
Daripada menyatakan hal yang sudah jelas,
bisakah Anda memasang beberapa kamera keamanan
dengan uang pajak kita?
Orang bilang kamera keamanan
ada di mana-mana di Korea,
tetapi kami hanya punya
segelintir di lingkungan kami.
- Ya, kita butuh satu di persimpangan.
- Hampir tidak ada.
Dan kamu siapa?
Aku?
Kelas kelulusan ke-58
Sekolah Menengah Atas Wanita Kiyun
dan ketua Asosiasi Wanita
Changri-dong.
Anda menjabat tangan saya di toko saya
selama pemilu.
Saya baru saja akan membicarakan hal itu.
Kami akan membangun sistem keamanan yang kuat
untuk mencegah hal ini terulang kembali
dan memasang kamera keamanan pintar
yang dapat memprediksi potensi bahaya
dan mengirimkan peringatan.
- Jadi, model kamera terbaru?
- Ya, bagus.
- Benar.
- Saya mengerti.
Selain itu,
Saya akan memastikan
untuk meminta pertanggungjawaban orang-orang secara hukum
atas insiden malang
yang baru-baru ini terjadi di Kiyun-si.
Bu,
Sekarang waktunya untuk janji temu Anda berikutnya.
Dia akan pergi?
- Benarkah?
Ya ampun.
Dia pergi.
- Dia sudah pergi.
Dia tidak gagap sama sekali.
Pidatonya pasti ditulis oleh orang lain.
Dia selalu pandai mengingat sesuatu.
Dasar jalang.
Dia pikir
dia adalah segalanya di sekolah menengah,
dan sekarang, dia hanya menjadi ketua
Asosiasi Wanita.
Menteri Kim sedang menelepon.
KIM SEOK-JUN
Ya?
Saya sudah memperbaikinya untuk saat ini.
Teruskan.
Gas butana? Serius?
Kedengarannya mungkin meragukan bagi siapa pun!
Siapa yang mendistribusikan siaran pers?
Tuan, Anda harus memberi tahu saya seberapa
buruknya hal itu.
Jadi saya bisa bertindak sesuai dengan itu.
Bajingan bodoh berseragam.
Ayo pergi.
KEMENTERIAN PERTAHANAN NASIONAL
Wah, dia bisa ngoceh terus menerus.
Bagaimana saya bisa tahu
seberapa buruk keadaannya?
Dasar bocah nakal.
Semua orang membicarakan
komentar pasca-persidangan Tn. Sullivan.
Hari ini, Mahkamah Agung memutuskan
Tuan Kwon, terdakwa dalam kasus
kecelakaan mobil Charlotte Sullivan,
tidak bersalah.
Oke, semuanya selesai.
Hei! Kenapa kamu tidak membaca pesanku?
Saya tidak melihat pesan Anda.
Apakah Anda seorang introvert?
Kepribadian saya?
Apakah Anda seorang ekstrovert?
Anda benar sekali.
Kamu tidak sekolah? Ada apa?
Buku apa yang kita gunakan untuk pelajaran kita?
Aku akan ambilkannya untukmu. Sampai jumpa besok.
Semoga harimu menyenangkan.
Ya, Tuan.
AKU AKAN MENGAMBILKANNYA UNTUKMU.
SAMPAI JUMPA BESOK. SELAMAT HARI YANG BAIK.
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, delapan!
Dua, dua, tiga, empat,
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, delapan!
Dua, dua, tiga, empat,
Lewat sini!
Kiri, kanan, bawah, atas!
Menendang!
- Seni bela diri tempur khusus!
aku cinta kamu, sayang
Saya tidak tahu lirik selanjutnya!
Ayo berangkat!
MEMBANGUN TUBUH YANG KUAT DENGAN LATIHAN KERAS
Semua, duduk.
Bisakah kalian semua mendengar suara kerenku?
- Ya!
Aku tidak bisa mendengarmu!
Tepat sekali.
Katakanlah Anda sedang bersenang-senang
sendirian di taman bermain,
dan seorang dewasa yang belum pernah kamu lihat
mendekatimu
dan berkata, "Hei, aku teman ayahmu.
Aku akan membelikanmu sesuatu yang enak.
Mau ikut denganku?
Apa yang seharusnya kamu katakan?
- "Tidak!"
- "Aku tidak mau pergi!"
Kerja bagus.
Namun jika suara Anda terlalu lembut,
mereka mungkin tidak mendengar Anda.
Dalam kasus tersebut,
tiup peluitnya. Mulai!
Baiklah! Berhenti!
Hentikan!
Kerja bagus.
Kalau begitu, katakanlah kelas kita sudah selesai,
dan kamu pulang sendiri.
Dan seorang dewasa yang tidak kamu kenal
datang dan berkata,
"Ya ampun, ibumu sakit parah.
Biar aku antar kamu ke rumah sakit."
Apa katamu?
- "Ada apa dengan Ibu?"
- "Rumah sakit mana?"
Tidak, bukan itu.
Tepat sekali!
Semua orang, beri tepuk tangan untuk Do-yeon!
Kerja bagus, Do-yeon!
Anda harus meniup peluit, oke?
Ya ampun!
- Halo.
- Hai.
Do-yeon, kamu yang terbaik.
Ayah, jika aku bertemu orang dewasa yang jahat,
aku akan menakutinya dengan peluitku.
Ya, buat telinga mereka berdarah.
Oke.
Kami punya guru seni baru di taman kanak-kanak.
Namanya Olivia.
- Olivia?
- Ya.
"Blah, blah."
Dia hanya berbicara dalam bahasa Inggris, seperti ini.
Oh, guru berbahasa Inggris
yang berkata, "Blah, blah"?
Ya.
Kamu sangat lucu.
Benar.
Ibu sedang rewel hari ini,
jadi jangan minta dia memutarkan video untukmu.
Tapi aku akan membelikanmu stiker.
- Jangan beritahu Ibu, ya?
- Oke.
- Itu rahasia.
- Rahasia.
- Bla, bla.
- Halo, semuanya.
- Hei.
- Halo.
Salam.
Petugas Park,
bagaimana kalau kita beri sedikit kafein?
Aku harus menangkapmu karena menampar.
Tentu, tangkap aku setelah kita menampar beberapa orang.
Wah, aku sangat populer hari ini.
Semoga harimu menyenangkan semuanya.
- Sampai jumpa.
KANTOR POLISI CHANGRI
Apakah ada orang lain yang datang menjenguk Anda?
Saya harus pergi ke lokasi ledakan ATM
untuk menghadiri konferensi pers seorang anggota kongres,
dan beberapa orang datang untuk menanyakan pertanyaan tak berujung
tentang kecelakaan di Persimpangan Kiyun.
Kecelakaan di Persimpangan Kiyun? Siapa?
Seseorang dari SIU?
Apakah dia dari pemerintah?
Tidak, dia seorang penyelidik
untuk sebuah perusahaan asuransi.
Orang yang bersamamu
saat ledakan terjadi.
Oh, jadi itu pekerjaannya? Tim See You?
Itu SIU.
- Ya, SIU.
- Ya.
Jadi mengapa kamu ada di sini?
Aku? Baiklah,
Saya ingin tahu lebih banyak tentang pria
yang meninggal di bilik ATM.
Sekarang polisi yang menanganinya,
jadi saya tidak tahu.
Berita mengatakan kasus tersebut telah ditutup.
Jadi begitu.
Hai,
Jadi, kamu tidak punya sesuatu
yang hanya ingin kamu sampaikan kepadaku?
Saya ingin memberi tahu Anda cara untuk pergi.
Oke, semoga harimu menyenangkan.
- Ya, kamu juga.
- Terima kasih untuk kopinya.
Tolong jangan menimbulkan masalah.
Byeong-gu! Aku tidak tahu kita punya pelanggan.
Halo, kami sudah menunggumu.
Oh, maaf.
Apa kamu harus menunggu lama?
-
Tidak, tidak?
Baiklah.
- Ayo masuk.
- Oke.
Anda harus memasang tanda
saat Anda keluar.
Do-yeon, pilihlah apa yang kamu inginkan.
- Aku akan ke toko perkakas.
- Oke.
Mohon tunggu sebentar.
Pak.
Sekarang...
Anda menyaksikan
kecelakaan di persimpangan, kan?
"Pak"?
Jadi?
Apakah Anda ingat sesuatu
tentang mobil yang mengalami kecelakaan itu?
Saya menghargai kerja sama Anda.
Saya terlalu bingung untuk mengingat apa pun.
Mungkin orang-orang ingat sesuatu.
Mereka tidak ingat apa pun,
selain ledakan besar itu.
Jadi Anda sudah berbicara dengan mereka.
Anda bergerak cukup cepat untuk seseorang
yang tidak bertugas di militer.
Apakah Anda mungkin melihat pengemudi SUV
dibawa ke rumah sakit?
atau melihat plat nomornya? Apa pun?
Tidak yakin.
Ledakan itu terjadi
saat saya sedang sibuk mencoba menyelamatkan orang,
jadi aku tidak ingat
plat nomor atau apa pun.
Jadi begitu.
Anda menyaksikan kecelakaan itu terjadi
dari awal, kan?
Saya ada di sana sepanjang waktu, jadi tentu saja.
Saya juga punya pertanyaan untuk Anda.
Jika kamu menjawabnya,
mungkin aku juga akan mengingat sesuatu.
Tentu saja, lanjutkan saja.
Apakah Anda benar-benar tidak mendengar
suara tembakan kemarin?
Saat kamu mengejar pria itu.
Ayo.
Kenapa kamu tidak bilang saja
kamu tidak mau bekerja sama?
Suara tembakan apa? Maksudmu apa?
Saya akan membayar stiker di sana.
Kurasa itu berkarat atau apalah.
Jadinya nggak bisa dipakai.
Apa itu?
Berapa harganya?
Harganya 20.000 won. Tertulis di sana.
Benar.
Anda menginginkannya atau tidak?
Apakah Anda juga memberikan
garansi seumur hidup untuk ini?
Jangan konyol.
Di negara mana mereka menawarkan
garansi seumur hidup untuk obeng?
Kalau begitu, harganya terlalu mahal. Aku tidak menginginkannya.
Ya ampun.
LAYANAN LAUNDRY HANNA
Wah, wah! Kudengar ada
tukang cuci di Kiyun-si.
yang bahkan bisa meluruskan
kerutan di wajahku, dan itu kamu!
Semakin aku melihatmu, semakin aku menyadari
bahwa hatimu sebaik penampilanmu.
Oh, tidak, apakah Anda sudah menyadarinya?
Ya ampun, kurasa aku tidak bisa menyembunyikannya.
Tak seorang pun dapat membodohiku.
Kamu bisa santai saja.
Ini bukan hal yang mendesak.
- Tentu, tinggalkan saja di sana.
- Oke.
Saya kira Anda harus bekerja sampai larut malam
karena banyak sekali pekerjaan yang harus dilakukan.
Oh, ini? Ini untuk Nona Lee.
Putranya baru saja mendapat pekerjaan.
Dia memintaku untuk mencucinya pada hari pertamanya,
dan aku benar-benar lupa.
Seperti yang Anda ketahui,
keadaan di sini sedang buruk akhir-akhir ini.
Sejak kamu pindah ke sini, aku jadi sibuk sekali
. Maaf.
Tidak apa-apa.
Oh, benar.
Menurut Ibu Lee,
pria yang meninggal tadi malam,
bisa jadi pemuda yang tinggal
di Hyeonju Art Ville di seberang jalan.
Bukankah dia orang asing?
Ya, dia memang begitu. Pasti karena itulah
dia bisa mengenalinya dengan mudah.
Ini adalah bangunan yang sangat ketinggalan jaman
dengan begitu banyak unit kosong.
Benar-benar?
Terima kasih.
Kamu ngapain di situ? Dengan muka kayak gitu?
Kau hampir membuatku terkena serangan jantung.
Aku mengerti kamu.
Lalu bagaimana? Apa salahku kali ini?
Orang yang bersalah selalu kembali ke tempat kejadian perkara.
Yang bersalah? Siapa? Oh, kamu?
Jangan pura-pura bodoh.
Kamu tahu kami sedang membicarakanmu.
Apa yang Anda cari di sini, Tuan Choi?
Aku sedang mencari kesehatanku, oke?
Berjalan kaki mencegah Alzheimer dan penuaan.
Apa?
Apakah saya tidak diizinkan berjalan-jalan
di lingkungan ini?
Apakah ada denda untuk itu?
Anda di sini untuk menemukan cangkang kosong,
bukan?
Cangkang kosong yang mana?
Saya bertugas di unit intensif
di militer,
jadi saya tahu suara tembakan teredam
saat saya mendengarnya.
Dan ada suara tembakan
ketika Anda melawan pria di sini,
artinya salah satu dari kalian melepaskan tembakan.
Tidak masuk akal
kalau Anda tidak terkejut.
Mengingat Anda bahkan tidak bertugas
di militer.
Apakah kamu punya
masalah pendengaran?
TSM.
TS... Apa?
Itu sangat kejam.
Seluruh lingkungan akan terbangun
jika ada suara tembakan.
Saya mungkin tidak bertugas di militer,
tetapi saya tahu suara tembakan ketika saya mendengarnya.
Minggir. Biarkan aku terus berjalan.
Sudah kubilang, itu suara tembakan yang teredam.
Jadi kamu akan bertingkah bodoh sepanjang jalan?
Tentu saja.
Mari kita lihat berapa lama itu berlangsung.
Tentu, mari kita lihat.
Aku akan berjalan sampai ke ujungnya,
jadi lihatlah sesukamu.
Dan Tuan Toko Perkakas,
berhati-hatilah di malam hari.
Menempelkan wajah Anda
ke wajah orang lain di malam hari
adalah bentuk penyerangan, oke?
Bagaimana dengan wajahku?
Hai.
Kenapa dia menyuruhku datang secepat ini?
Ini bahkan belum waktunya patroli.
Hei, kunci pintunya dan masuklah.
Mengapa saya harus mengunci pintu?
Itu sesuatu yang penting.
Ayah Do-yeon?
Ya.
Ada sesuatu yang mencurigakan tentang dia.
Mungkin dia memang atletis.
Dia mungkin saja seorang pelari yang baik.
Dan pasti kebetulan
dia tidak tertangkap kamera.
Bagaimana dia bisa
dengan sengaja menghindari setiap sudut?
Tentu, itu bisa saja hanya kebetulan
pada awalnya.
Namun kemudian saya menata ulang
kameranya sepenuhnya.
Saya sibuk mencoba menyelamatkan orang,
jadi saya tidak ingat...
Dan dia menghindari semua kamera lagi.
Sekarang, saya 100 persen yakin.
Dia tahu di mana kamera berada
dan menghindarinya.
Dan dia menjadi aneh
setiap kali saya berbicara tentang senjata.
Jadi aku sengaja membuat suara tembakan,
dan dia mencoba membunuhku seketika.
Itu belum semuanya.
Ya ampun!
Kamu beli ini di mana?
Kupikir itu senjata sungguhan.
Itu adalah senapan BB,
tetapi bahan dan beratnya
identik dengan senjata sungguhan.
Lihat? Kamu pernah bertugas di militer,
dan bahkan kamu pun tertipu.
Tapi dia bahkan belum bertugas di militer,
tapi dia tidak berkedip sedikit pun.
Dia mungkin saja tidak tertarik.
Saya sangat serius sekarang.
Saya bahkan menemukan ini di situs tersebut.
Apa ini?
Ini peluru sungguhan.
Jadi, saya sudah menyimpulkan
bahwa Choi Kang adalah...
seorang mata-mata Korea Utara.
Seorang mata-mata Korea Utara?
Ya.
Jadi, ayah Do-yeon
adalah mata-mata Korea Utara,
dan pria yang tewas dalam ledakan itu
adalah agen rahasia
untuk Badan Intelijen Nasional?
Bisa jadi sebaliknya.
Diam saja, oke?
Mereka membersihkan ledakan ATM
hanya dalam waktu satu jam,
dan media berita mengumumkan
bahwa itu adalah ledakan gas butana.
Mereka mencoba menutupinya.
Gas butana tidak meledak seperti itu.
Saya pikir itu bom.
- Bom?
- Betul sekali.
Katakanlah Anda benar,
dan orang yang mati itu adalah mata-mata.
Kalau begitu, itu pasti akan menjadi
berita besar.
- Hei.
- Ya?
Bisakah orang asing bekerja di NIS?
Mereka juga memiliki orang Asia yang bekerja untuk CIA.
Mereka perlu mengikuti
tren global untuk tetap menyamar.
Benar, dan ada banyak orang asing
yang mendapatkan kewarganegaraan Korea saat ini.
- Tepat sekali.
- Tapi tetap saja,
menyebut Tuan Choi
sebagai mata-mata Korea Utara agak...
Hai!
Saya bertugas di
Detasemen Intelijen Markas Besar.
Percayalah padaku dalam hal ini.
Ikuti aku.
Oh, benar.
Menurut Ibu Lee,
pria yang meninggal tadi malam,
bisa jadi pemuda yang tinggal
di Hyeonju Art Ville di seberang jalan.
Ini adalah bangunan yang sangat ketinggalan jaman
dengan begitu banyak unit kosong.
Saya rasa ini bukan ide bagus.
Kita tidak mencuri apa pun.
Kita periksa saja.
Ini dia.
Tunggu.
Apakah kamu yakin ini rumahnya?
Anda pasti merasa lapar sepanjang waktu
sementara pikiran Anda terus berjalan.
Chun-bae mengatakan ini adalah rumahnya.
Ikuti aku.
Saya rasa ini bukan ide bagus.
Kurasa aku mendengar suara kucing.
Haruskah kita mengintip lewat jendela saja?
Tunggu.
- Byeong-nam!
- Ya?
Apa itu?
Bagaimana Anda membukanya?
Saya baru saja membukanya, seperti ini.
Saya tahu Korea adalah negara yang sangat aman,
tetapi orang-orang tetap harus mengunci pintu mereka.
Sialan.
Ada apa?
Dilarang memakai sepatu di pintu masuk.
Sepertinya tidak ada orang di dalam.
Kalau begitu, mengapa kamu takut?
Kamu membuatku takut.
Minggir.
- Oke.
Apakah kamu mau masuk?
Kamu bilang tidak ada orang di dalam.
Apa semua ini?
Ya ampun!
Anda mengatakan tidak ada orang di dalam.
Mereka tidak memakai sepatu.
Meong.
- Pergi ke arah sana.
- Kenapa?
Kita tidak punya waktu.
Baik.
- Oke.
Baiklah.
Ya ampun, apa ini?
Jadi bau ini...
Apa itu?
Teman-teman, semuanya baik-baik saja di sini!
Byeong-nam! Su-nam!
Maksudku, Su-il! Ayo kita pergi dari sini!
Kita harus pergi!
Byeong-nam, kita harus bergegas.
Tunggu!
Saya pikir ada seseorang di sini!
Kelinci-kelinci yang diawetkan itu berbau seperti bom.
Siapa kalian? Siapa yang mengirim kalian?
Hai sayang.
Aku cuma jalan-jalan saja.
Lingkungan itu lebih besar dari yang terlihat.
Saya baru saja bertemu beberapa kucing liar.
Kamu tidur saja dulu.
Aku akan segera kembali. Sampai jumpa.
Apa? Apa yang dia lakukan di sana?
Ayah Do-yeon?
Aku tangkap kau, bocah nakal.
Hei! Diam!
- Maaf.
- Apa itu?
- Apa?
Saya baru saja melihatnya di dalam dan mengambilnya.
Biarkan aku
menjelaskan
saya sendiri.
HOTLINE UNTUK MELAPORKAN MATA-MATA KOREA UTARA
Apa yang ingin Anda katakan?
Lakukan sesuatu yang bodoh,
dan saya akan segera melaporkan Anda.
Tuan Choi, apakah Anda mata-mata Korea Utara?
Seorang mata-mata Korea Utara?
Tadi malam, kamu menjebakku
sebagai orang gila yang tidak mendaur ulang,
dan sekarang, aku menjadi mata-mata Korea Utara?
Aku sudah melihat semuanya. Hentikan omong kosong itu.
Kami memfilmkan Anda meninggalkan Unit 203 dengan ini.
Apa kau berhasil melihat orang itu kabur juga?
Coba kulihat.
Jangan mencoba melakukan trik apa pun di sini.
Aku tidak sedang berbuat trik.
Dengan serius.
Menurutku orang itu
adalah mata-mata Korea Utara.
Perusahaan asuransi
mengumpulkan semua informasi
tentang kecelakaan mobil, ledakan,
dan kecelakaan lainnya. Mengapa?
Karena para korban membutuhkan kompensasi.
Tepat.
Dan seorang penyelidik untuk SIU
memiliki tugas untuk menyelidiki rincian
kecelakaan ini dengan cermat.
Berhenti mengganti topik,
dan ceritakan saja padaku
mengapa kamu masuk ke Unit 203.
Saya mendengar sesuatu dari tempat binatu
dan pergi ke sana untuk mencari bukti.
Bukti apa?
Bahwa dia adalah mata-mata Korea Utara.
Untuk menemukan sesuatu seperti pistol yang teredam.
Melihat?
Kamu tahu segalanya dan bertindak bodoh.
Kamu pria kurang ajar.
Itulah bukti kunci
bahwa dia adalah mata-mata Korea Utara.
Aku tidak ingin membagi hadiahku
setelah aku melaporkannya sebagai mata-mata.
Tidak mungkin, oke?
Aku juga tidak, oke?
Apa itu?
Saya panik dan mengambilnya dari tempat itu.
Saya seorang prajurit komunikasi.
Haruskah saya membukanya?
Buka apa? Kamu harus laporkan.
Lakukan sesukamu.
Berhentilah mengganti topik
dan ceritakan padaku mengapa kamu masuk ke Unit 203.
JENDERAL HWANG
Dapatkah Anda mempercayai orang ini?
Lihat ini, Yong-hui.
Tuan Choi!
Tidak, saya harus menerima panggilan ini.
Tentu saja, Anda harus melakukannya.
Kita semua akan mati jika saya tidak mengangkat telepon ini.
PEMBICARA
Apa yang membuat Anda begitu lama memahaminya?
Kenapa kamu masih di luar?
Hai sayang.
Saya berada di toko serba ada
di depan gedung kami setelah berjalan-jalan.
Apakah kamu sadar jam berapa sekarang?
Pulanglah.
Dan minum susu dalam perjalanan.
Ya, Bu.
Lupakan menjadi mata-mata Korea Utara.
Aku harus pulang membawa susu
agar aku bisa tidur.
- Selamat malam.
- Oke, selamat malam.
Apa yang harus saya lakukan dengan ini?
Haruskah saya melaporkannya?
Atau haruskah saya membukanya?
Saya rasa saya bisa melakukannya.
Tidak, itu berbahaya.
Aku harus melaporkannya, kan?
Tapi, aku ingin membukanya. Sungguh dilema.
- Apakah kamu Gollum?
- Apa?
Mengapa kamu begitu ragu?
Lakukan saja sesukamu.
Jangan lupakan ini, Byeong-nam.
Saya merasa bisa membukanya.
Tapi sebaiknya aku serahkan saja. Itu berbahaya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Haruskah saya mencoba membukanya?
MAMMOSEU MART
PENJUALAN SPESIAL HARI INI
Halo.
Anda harus menyelesaikan ini minggu depan.
Tetapi anak Anda akan menyelesaikannya dalam waktu singkat.
Tunggu.
Ini untuk acara promosi.
Ambil ini dan berikan kepada anakmu.
Ini tidak akan kadaluarsa dalam waktu lama.
Aku baik-baik saja.
Ya ampun, bayimu tenang sekali.
Ya ampun, kamu bahkan tidak menangis, kan?
Terima kasih.
Semoga harimu menyenangkan.
Menggemaskan sekali.
- Halo.
- Itu sangat menyedihkan.
Apa?
Wanita dengan bayi yang baru saja pergi.
Suaminya meninggal
dalam kecelakaan di persimpangan.
Dia hanya membeli produk
yang sedang obral.
Anaknya terlalu kecil untuk dia bekerja.
Kebaikan.
Apakah Anda mengunjungi rumah sakit lain?
Tidak, aku akan ke Bongbong Junkyard hari ini.
Tempat rongsokan Bongbong?
Jadi, Anda tinggal di lingkungan itu?
Kau seharusnya memberitahuku lebih awal.
Tahan.
Ayo minum bersama.
Saya sudah berbicara dengan polisi
dan semua saksi di lokasi kecelakaan,
dan tidak seorang pun tahu
apa yang terjadi pada mobil lainnya.
Mereka bahkan tidak tahu
apakah pengemudinya masih hidup
atau berapa banyak orang yang ada di dalam mobil.
Tidak seorang pun tahu apa pun.
Para tukang derek juga mengatakan hal yang sama.
Semua tukang derek
saling kenal di daerah ini,
tetapi mereka tidak mengenali
orang yang membawa truk derek dari kecelakaan itu.
Mereka pergi ke lokasi ketika dipanggil,
dan mereka marah karena ada yang mengalahkan mereka.
Apakah mereka sudah bicara dengan pengemudi?
Tidak, mereka semua meninggalkan situs
pada waktu yang berbeda
dan melihatnya dalam perjalanan ke sini.
Rupanya, dia mengambil mobil yang rusak
dan melaju menuju Gunung Hanbal.
Apakah ada sesuatu di sana?
Itu gunung. Apa yang kamu harapkan?
Tidak ada apa-apa selain harimau dan singa!
Oh, tapi ada pusat logistik
di gunung.
Apa itu? Aduh.
Tidak ada?
Sesuatu seperti itu.
"Tidak ada"?
Maksud Anda Nobus Logistics Center?
Ya, itu. Nobus.
Mereka memuat dan menurunkan truk
di Gunung Hanbal?
Tidak, itu hanya gudang.
Saya pernah ke sana sekali karena
ada yang menelepon tentang mobil yang mogok,
Namun tidak ada seorang pun di sana.
- Dan Anda yakin truknya menuju ke arah itu.
- Ya.
Halo.
- Apa tujuan kunjunganmu?
- Oh, baiklah,
Saya Choi Kang dari Veotigo Insurance.
Saya dengar sebuah mobil dari kecelakaan mobil baru-baru ini
dibawa ke sini.
Apakah disini?
Saya tidak dapat memberikan informasi itu.
Ini adalah properti pribadi,
jadi silakan kembali.
Oh, baiklah...
Saya minta maaf,
tapi kandung kemihku rasanya mau meledak.
Bisakah aku menggunakan kamar mandimu saja?
Aku hampir meledak.
Ini properti pribadi.
Anda tidak bisa masuk tanpa izin.
Baiklah, kalau begitu saya akan masuk
dan memutar balik mobil saya.
Anda dapat mundur untuk keluar.
Ada mobil yang keluar.
Oke.
Tempat apa ini?
PERINGATAN:
HANYA PERSONEL RESMI PUSAT LOGISTIK NOBUS
Aku seharusnya bilang
kalau aku mau mengotori celanaku.
KELUAR SEBENTAR, TELEPON
JIKA MENDESAK
PERANGKAT KERAS ALAT TULIS DREAM TREE
SENI BELA DIRI KHUSUS YONGMU GYM
Hati-hati. Bagus.
Dia akan mengantar kalian hari ini.
Sampai jumpa besok.
- Seni bela diri!
Terima kasih. Hati-hati di jalan!
Sampai jumpa besok.
Kok kamu tidak masuk?
Ayah akan menjemputku hari ini.
Benarkah begitu?
Dan saya menempelkan stiker dari toko Anda
di tas saya.
Kerja bagus, tampak menakjubkan.
- Do-yeon!
- Cantik sekali.
Oh? Itu Ayah!
Ayah!
Do-yeon!
Kamu baik-baik saja? Apa ada yang terluka?
Ayah...
Kamu baik-baik saja. Ayah ada di sini.
Ya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bajingan itu...
ALAT TULIS DREAM TREE
Kamu bilang kamu akan menyerahkannya.
Maaf.
Saya akan melakukannya setelah memeriksanya.
Tapi itu adalah kunci khusus
yang tidak dapat dibuka dengan mudah.
Kenapa tidak bisa terbuka?
Aku rasa itu pasti sesuatu yang penting
bagi mereka untuk melakukan sesuatu yang gila
di siang bolong untuk mendapatkannya.
Mungkin itu menyimpan bukti kunci
atas suatu kejahatan yang harus mereka hancurkan.
Apakah tidak ada cara untuk membukanya?
Dengan baik...
Aku rasa ada caranya.
Benar-benar?
Apa yang harus kita lakukan?
Kenapa kamu malah bertanya?
Lakukan yang terbaik, atau pulang saja.
Saya jadi penasaran. Ayo kita buka.
Sekarang, kita berada di perahu yang sama.
Oke.
Oke!
PENJUALAN DAN PERBAIKAN ELEKTRONIK KOMPUTER SUNLAB
Ini Kim Seon-won,
yang bertugas di militer bersama saya.
Mereka teman satu lingkungan denganku.
Hai, senang bertemu denganmu.
Hentikan.
Bisakah Anda melihat ini?
Itu tidak dapat dipecahkan.
Tunggu.
Anda tahu tentang kasus tersebut
di mana seorang kapten militer
mencoba menjual informasi militer Korea
ke agen Korea Utara
dengan imbalan Bitcoin, benar?
Ngomong-ngomong, untuk meretas sistem KGCCS,
dia menggunakan alat peretasan
berupa USB, Poison Tap.
Lalu apakah itu Poison Tap?
Saya hanya pernah mendengarnya.
Tidak, itu sudah ketinggalan zaman.
Hal ini terinspirasi
oleh manajer Yongmu Gym di sini,
Yongmu Nomor 17.
Bagus.
Bisakah Anda menjelaskannya dengan bahasa awam
sehingga saya dapat mengerti?
Ayo.
Dengan baik,
Yongmu Nomor 17 ini
adalah versi terbaru dari Poison Tap.
Kau tahu apa itu peretasan, kan?
- Sesuatu yang buruk.
Ya, itu buruk.
Ini adalah perangkat peretasan
dalam bentuk USB.
Saya belum mengujinya
di komputer satelit,
tetapi jika tidak berhasil,
saya akan mengedit sumbernya.
Tapi satu hal.
Silakan menjauh sejauh mungkin dari sini
sebelum Anda menggunakannya.
Jangan ambil risiko pada toko saya.
Hei, tentu saja aku memikirkannya.
Aku akui saja.
Tidak, biarkan saja kau melakukannya
selagi kami di sini.
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Dia memberi kita kunci untuk meretasnya.
Kita tidak bisa memintanya berbuat lebih banyak.
Terima kasih kepada siapa? Meminta apa?
- Kalau begitu, untuk apa kita di sini?
- Ayo pergi.
- Nyalakan saja untuk kami.
- Percayalah pada kami.
- Baca ruangannya.
- Aku akan mencobanya.
dan menghubungi Anda jika tidak berhasil.
Bagaimana aku bisa membaca keadaan
jika kamu bicaranya begitu samar?
Pergi saja, oke?
Selamat malam.
Selamat tinggal.
Berhasil.
- Sudah dimulai.
Buru-buru.
Tapi ada apa dengan layarnya?
Apakah Anda mengharapkannya
terlihat seperti komputer biasa?
Baiklah, lakukan saja apa yang kau mau. Cepat.
Mari kita lihat apa isinya.
Mari kita lihat.
Apa ini?
Itu sepertinya Persimpangan Kiyun.
Kamu benar.
Itu dari kecelakaan itu.
Lihat itu.
Saya dan teman-teman sedang duduk di sana.
Lihat itu?
Aduh, perutku sakit
karena semua kecemasan ini.
- Saya perlu ke kamar mandi.
- Silakan.
- Aku harus melakukannya lagi.
- Melakukan apa lagi?
- Saya harus memulai dari awal lagi.
- Putar ulang videonya!
Siapa yang mengirimmu ke sini?
Kamas? OLEH?
Beri tahu saya.
Jadi, kecelakaan mobil
di Persimpangan Kiyun
dan ledakan ATM
direncanakan oleh orang yang sama?
Semua berkasnya berbahasa Inggris,
dan pria yang meninggal adalah orang asing.
Mungkinkah ini
pekerjaan mafia internasional?
Mafia internasional?
Ya ampun, ini...
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Kamu jatuh ke toilet atau apa?
Ya ampun! Darah!
Darah!
Pria di sepeda motor itu mengejar kami.
Apakah Anda menemukan sesuatu
selain video kecelakaan itu?
Kami belum memeriksa semuanya.
Mari kita periksa bersama.
Ya.
Itu mengeluarkan suara.
Seseorang mengendalikannya dari jarak jauh.
Permisi.
Tahan.
"Kamu membuat segalanya menjadi rumit."
"JDD...
"Pasukan Operasi Khusus"?
CHOI KANG
"Pasukan Operasi Khusus JDD"?
Mereka kenal aku?
KAMU MEMBUAT HAL-HAL MENJADI RUMIT,
PASUKAN OPERASI KHUSUS JDD, CHOI KANG
CHOI KANG
PAHLAWAN DI SEBELAH
Mengapa ada organisasi teroris
yang ingin menargetkan Kiyun?
Sebuah bus meledak di garasi bus setempat.
Ayo pergi.
Bagaimana bisa ada begitu banyak kecelakaan
di Changri-dong tanpa henti?
Siapa yang akan melakukan hal seperti itu?
Sebuah truk datang dan membersihkan lokasi tersebut.
Keterlibatan militer dalam kedua kasus.
Seseorang tampaknya telah merusaknya.
Kudengar kau hanya dikerahkan
pada misi tempur berisiko tinggi.
Dia jauh lebih menakutkan dari yang kita duga.
Lihatlah bagaimana mereka langsung mengenalinya
.
Terjemahan subtitle oleh Min-sun Kim